
(+) Добавить  подпись бизнес
(+) Добавить ключ наличие меню 
Укоротить таймер по бизнес ид

(+) Добавить yandex metrika - yaCounter46784811
(+) Установить в переключателю с распознованием суб домена
(+) Установить на все страницы
(+) Добавить ajax распознователь


(+) Добавить google analitic
(+) Установить в переключателю с распознованием суб домена


()
() Показываем чаты
() Выбраный верху если это пользователь имеет меню

Открытие меню по клику - (0-1ч)
	Скрытие меню в index page
	Скрытие меню в one page
	Функции:
		1. Проверка наличии меню
		2. 
Создание чата при клиеке на чат (0-1.5ч)
   	При создании чата изменить чат ид из меню категории
	Функции:
		1. Проверка наличии меню
		2. 

Get download url - (3-4ч)
	Публичные ссылки
	Кастомный домен
	Выдача фото для чатов
	Выдача фото для пользователей
	Выдача фото для 
